晚上好，大家晚上好！
こんばんは 皆さんこんばんは
看得到吗？画面正常吗？
見えてますか 映ってますか
晚上好，谢谢大家！
こんばんは ありがとうございます
正在挥手呢。
手振ってる
晚上好，哈哈哈！
こんばんは はっはっは
那我该摇什么好呢？
じゃあ何振ればいいか
晚上好，摇头好吗？
こんばんは 首振ればいい
晚上好，话说刚才……
こんばんは なんかさっき
看到评论区有人说“停电了”，
コメント欄で停電してますって
有人发了这条，大家没事吧？
書いてる人いたけど大丈夫ですか
怎么说呢
ちょっとなんかね
东京都内是下了突发暴雨吗
都内ゲリラ豪雨やったか
虽然我也不太清楚
分からんけど
因为我没遇上突发暴雨
ゲリラ豪雨に出会ってないから
怎么样？
どうですか
衣服好可爱
服かわいい
谢谢！
ありがとうございます
最近也是太热了
最近も暑すぎて
像去年夏天
去年の夏とか
基本都没怎么穿无袖之类的
あんまりノースリーブとか
我记得之前都没怎么穿过
着なかった記憶があるんですけど
但今年要是不穿的话
今年は着なきゃ
感觉根本活不下去了
生きていけないと思って
所以就这么穿上了
こう着てます
毕竟这已经不是以前那种热了吧？
だってもう前の暑さじゃない？
听说都37度了，太夸张了
37度だってやばーい
日本这到底要变成什么样啊
日本どうなっちゃうのこれ
不过感觉每年都在这么说
だって毎年言ってる気がする
为什么人类
なんで人間って
每年一到夏天就会这样呢
毎年夏が来るたびに
总会冒出“去年也是这样的吗？”之类的想法
去年ってこんなんでしたっけみたいな
“夏天原来有这么热吗？”这样的话
夏ってこんなんでしたっけって
感觉每次都会说呢
毎回言ってるんだろうね
听说真的要一直热到10月份呢
ほんとに10月まで暑いらしいよね
也是啊
そっか
是因为一到冬天记忆就被重置了吧
冬でリセットされちゃうからか
确实是呢
確かにな
毕竟感觉像冬天的时期
まぁ冬っぽい期間が
不是挺长的嘛
長いじゃないですか
夏天通常总感觉……
夏って大抵なんかね
大概从7月份开始
7月ぐらいから
像去年的话
去年とかだったら
一直热到了9月底左右？
9月末ぐらいまで暑かった？
有这么热吗？
暑かったですか？
不是很热嘛
暑かったじゃないですか
这么一想，虽然感觉寒冷的时节
そう考えると寒い時期の方が
好像变多了
増えてる感じはあるけど
不过热的时候也是太热了。晚……
でも暑い時期も暑すぎ。こん
……上好，“请多注意身体”
ばんは、「体調にお気をつけてください」
我们彼此都要多加注意呢
お互いに気をつけていきましょう
确实是这样呢
本当にそうだよね
光是在外面站着
外に立ってるだけで
就会出一身汗呢
汗だくになるよね
秋天都快没了吧
秋なくなってるよね
秋天越来越短了
秋がどんどんなくなっちゃう
不过春天还是有的吧？
まだ春はあるじゃないですかね
稍微有点微凉
ちょっと肌寒い
哪里只是有点啊
ちょっとどころじゃないよ
3月简直冷得要死好吗
3月なんてクソ寒いよ
4月也还很冷呢
4月もまだ寒いし
到了5月总算凉快下来了
5月でやっと涼しくなってきたから
差不多是这种感觉吧
みたいな感じだからさ
拖鞋跑哪儿去了呢
スリッパどこ行ったんだろう
是啊
そうですね
后天开始就是Anisama了呢
明後日からアニサマですね
后天就是Anisama了，因为Ani...
明後日はアニサマだってアニ
...sama一结束的话
サマが終わっちゃうと
就会有一种夏天要结束了的感觉呢～
夏が終わるっていう感覚があるからねー
好快啊
やばいよ
有人留言说“要去现场”呢
現地行くよって書いてくれてますね
非常感谢
ありがとうございます
好期待啊，哇好开心
楽しみです おー嬉しい
这次的 Anisama 呢
今回もね アニサマ
我想内容也是
とっても豪華な内容にな
非常豪华的
っていると思いますので
敬请期待吧
楽しみにしていてください
原来是时隔两年了吗
そうか2年ぶりか
上次是2023年的……
前が2023年の
Roselia 什么时候出场呢
ロゼリアはいつ出てくるんですかね
2年前还让我们担任了压轴演出
2年前はトリをやらせてもらって
和这次一样是在Day 1呢
今回と同じDay 1にね
虽然之前有幸出演过了
出演させていただきましたけれども
不知这次会如何呢
どうなることやら
歌单定下来了吗？
セトリは決まっていますか
现在要是还没定下来可就糟了吧
ここで決まってなかったらやばいでしょ
还没定
決まってません
那就还没定吧
じゃあ決まってません
我也不知道
私も分かんない
不到当天去现场就不知道呢
当日行ってみないと分かんないんだ
会是什么呢，歌单会是什么呢
何だろうなセトリ何だろうね
大家觉得我们要表演什么？
みんな何やると思う？
还没定？还没决定好吗？
決まってない まだ決まってないの？
那个啊，其实我们也是……
あのね 私たちもね
因为要作为惊喜公布嘛。
サプライズ発表だから
那之前到底是排练了什么啊？
じゃあ何のリハーサルしたんだよ
大家肯定想这么吐槽吧。
って話ですよね
发在社交平台上的……
SNSに上がってる
Anisama彩排的那张照片，
アニサマのリハーサルのあの写真
大家肯定都觉得“那到底是在干嘛啊”吧。
何だったんだよって感じですよね皆さん
其实是特意请人过来了呢。
ちょっとね来ていただいて
能请您亲自过来
来ていただいて
稍微确认一下的话
ちょっと確認して
就太好了
いただければなと思います
对他们本人来说也是个惊喜
本人たちもサプライズ
对啊 彩排反正
そうリハはとりあえず
也就只是试了个音
サウンドチェックしただけ
差不多就是那种感觉
そんな感じだから
怎么可能啦
なわけないでしょ
乱说话可是要挨骂的
怒られるって変なこと言って
会被斋藤制作人骂的哦
斎藤Pに怒られちゃうよ
别灌输奇怪的事情啦。
変なこと吹き込まないでくださいって
大家，在开始之前，
皆様始まる前に
歌单其实都已经好好定好了，
ちゃんとセトリは決まっておりますので
当天请放心地观看吧。
当日は安心してみてください
骗你的啦，是开玩笑的。
嘘ですよ嘘です
好期待呀，真的很期待。
楽しみですね本当に楽しみ
还有人说“顺势自吐槽真棒”，
私もノリツッコミ助かるって
写得也太长了吧！
書かれてる長すぎでしょ
顺势吐槽要配——
ノリツッコミ決
——合得漂亮点是吧？
まっててくれって話ですか
那是当然的，早就定好了。
当たり前です決まってます
话说回来呢，
ということでね
马上就是Anisama了，
もうすぐアニサマなんで
一起加油吧！
頑張っていきましょう
大家应该也都知道，
皆さんね多分きっと
演出时间会很长，
公演時間長いですから
正如大家看到的那样，
ご覧いただいた通りに
登台的艺人有非常多呢。
アーティストさんいっぱいですからねえ
这次会有几个小时呢？
今回何時間になる
平时一般都是演几个小时来着？
いつも何時間やってるんだろう
Anisama要演4个小时……
アニサマって4時間
要连着开个四五个小时呢。
4、5時間やってるからね
是啊，虽然还不知道……
そう、ちょっとどうなるか
具体会变成什么样，
わかんないですけれども
但肯定一眨眼就过去了呢。
きっとあっという間ですよね
敬请期待哦，大家一定要看！
楽しみにしてるからね、見てください
这样啊，有中场休息对吧？
そっか、お休みあるか
确实有20分钟的休息呢。
20分休み、確かに
印象中每次好像都有。
いつもなんかあるイメージ
大概在演出中间会有呢。
真ん中ぐらいにありますね
这绝对来不及了吧？
ぜひ間に合わなくないですか
去洗手间的话。
お手洗い
但是各个出口……
でもいろんな出口に
不都应该有吗？
あるんじゃないですか
洗手间不可能只有一个吧。
お手洗いは一つなわけないでしょ
每层肯定都会有的吧。
各階にありますよねきっとね
厕所超级挤的吧。
トイレ混むよね
确实挺不容易的。
大変だよね
我偶尔在社交平台上会看到，
なんかたまに見かけるSNSで
那些去参加演唱会的人……
なんかそのライブ参加する人たちは
只要吃了这个
これを食べておけば
想去洗手间的
ちょっとお手洗いに行く
感觉好像就会减少
感覚が減るみたいな
比如文旦糖之类的
ボンタンアメとかって
经常有人这么说吧
言われてますよね
还有大福什么的，真的
あと大福とか本当
管用吗？
に効くんですかね
这样
そう
啊
なんだ
大福确实听说过呢
大福聞いたことあるよね
得看减少了多少吧
減る量によるんじゃないですか
又不是说要吃个三盒之类的
3箱も食うやみたいなわけじゃない
盒装啊，吃一盒也算多吗
箱ね 一箱も多いか
感觉到底该
なんかどれぐらい
吃多少才好呢
食べればいいんだろう
算了无所谓吧
どうでもいいか
“无所谓吧”这种话
どうでもいいかとか
虽然不该说，但反
言っちゃいけないけど逆
过来说
に話
“无所谓吧”什么的
どうでもいいかって
不是，我就想知道有没有人在玩
いややってる人いんのかなと思って
本来想问问看的
聞きたかったけど
但目前弹幕里还没看到有人提
今のところ流れてこないから
估计大家都没玩过吧
やったことないんだろうな
对大家来说
みんなにとっては
好像是个无关紧要的话题
どうでもいい話だったみたいなので
那我也觉得无所谓啦
どうでもいいかって感じで
正如大家所看到的
ご覧いただいたとおり
今天我也完全没有
今日も何もちょっと
做什么计划呢
プランを考えてないんですけど
虽然我没多想什么，
考えてないですけど
但有一件事想跟各位
ひとつ皆さんに
先聊一聊，
お話ししておきたいことがあって
虽然露出这么一脸傻笑
こんなにニヤニヤした顔で
去讲这事可能不太合适，
話すなっていう感じでは
但确实是有这么回事……
あるんですけれども
大家能猜到我想说什么
みなさん何を言いたいか
猜得出来吗？
おわかりでしょうか
感觉由贵酱
何か由貴ちゃんが
好像一副很想说的样子呢。
言いたそうにしてるんですけど
最近好像发生过什么事对吧
何か最近ね起こった出来事ありますよね
是什么来着呢
なんだろうな
好像有……确实有对吧
なんかあったあったよね
我想着要不就聊聊那件事吧
その話しておこうかなと思って
某种意义上和剪头发也有点关系呢
ある意味髪切った関係あるよね
说这种话可是要挨骂的哦
怒られるよそんなこと言う
居然以这种方式切入啊
そんな感じで触れるんだって話ですよ
《小小机器人》现在已经妥妥超过10小时了
ちびロボはもう絶賛10時間超えてます
游玩时间的话
プレイ時間は
不过要是有人觉得不想听什么的……
まあでも聞きたくないよとか
可能会觉得“别深究这事”
話を掘り下げないでとか
或者“别再旧事重提”的人
掘り返さないでって思う人
我想应该也是有的
いらっしゃると思うんですけれども
不过就我个人而言
一応私的には
还是希望FC的大家
FCの皆さんには
能够了解这件事
知っておいていただきたいなと思って
所以今天
ちょっと今日は
想着还是想跟大家好好说一说
話しておきたいなぁと思って
笑着聊这事的话
笑いながら話すのも
感觉也有点不太好
ちょっと良くないなと思うので
我会尽量克制住情绪……
できるだけこらえながら
在想是不是该这么做，
そうかなと思うんですけれども
不过好像在社交平台上，
何やらSNSで
我好像被做成汇总贴挂出来了呢。
私まとめ上げられたらしくてね
说实话我自己也超级吃惊的，
私も正直すっごくびっくりしてます
虽然我有非常多
言いたいことめっちゃくちゃ
想要说的话……
あるんですけど
但听说确实被挂上汇总了，
まとめ上げられているらしくて
肯定也还有一些人
きっとまだ知らない人もね
还不知道这件事吧。
いらっしゃるかもしれないね
大家可能会觉得“这在说什么啊”
何のことかって感じだと思
不过呢
うんですけれども
就从我自己的视角
私からの目線でね
来跟大家聊一聊吧
話させていただきますね
信还是不信
信じるか信じないかは
完全取决于你们
あなた次第ですけど
但我还是希望大家能相信我
私は信じてほしいなと思ってるんです
因为大家的事情
してるからみんなのことも
我也是坚信不疑的
信じてるから
所以也希望大家能相信我
信じて欲しいなっていう
大概就是这种感觉吧
感じなんですけれども
我某天去了原宿
私は原宿にとある日に
去剪头发了
髪の毛を切りに行きました
去了Spica美发店呢
スピカさんところね
去剪了……
髪の毛を切らせて
在那里剪了头发之后
いただいたんですけれども
之后离去下一个现场
その後次の現場まで
想着还有点时间
時間があるなぁと思って
就去了Kiddy Land
キディランドに行ったんですね
去了Kiddy Land
キディランドに
说到Kiddy Land啊
キディランドってさ
它的每一个楼层
各フロアさあ
都摆着各种各样的周边
いろんなグッズが置いてあって
我平时都是从最顶楼
私はいつも一番上から
一层层往下逛的
回っていくんですよ
那天也和平常一样去了4楼
いつも通りに4階に行きました
到了4楼
4階に行って
4楼摆着米菲兔之类的周边
4階はミッフィーとか置いてあって
心里想着“啊，真可爱啊”
あーかわいいなーみたいな
那天本来是打算去买个钟表的
その日は時計を買おうと思って
去看了看
見に行ったんです
然后地下还有史努比的专层
で地下にスヌーピーの階もあるんで
那就干脆从最上面
じゃあもう上から
慢慢逛下去吧
ゆっくり降りていこうと思って
于是就去了3楼
3階に行きました
去到3楼之后呢
3階に行くとね
像卡比啊
カービィとか
任天堂周边的商品之类的
任天堂系のグッズとか
摆了挺多的呢
結構置いてあるんですよ
就是那种“哇好厉害啊”的感觉
あーすごいねーみたいな
虽然我没怎么玩过星之卡比
カービィあんまやったことないけど
但看着觉得“周边好可爱啊”
グッズかわいいなーなんて
看着看着就感觉到了视线
見てたら視線を感じたんですよ
总觉得好像有人在看我
なんか誰かに見られてる気がする
心里一边这么想着，一边就那样
思いながら普通にそのまま
准备离开那一层的时候
そのフロアを出ようとしたらですね
被一位外国朋友搭话了呢
海外の方に声をかけられたんですね
然后，姑且把这个当作智能手机
で、まあこれをスマホだとして
对方用翻译软件
翻訳でね
问我是“中岛由贵小姐吗”
中島由貴さんですかって
上面这么写着呢
書いてたんですよ
然后我就心想“哎呀”
で私があらーと思って
被认出来啦
バレちゃった
毕竟平时很少被人这么说
そんなこと言われることまあないから
就回了句“是呀”
そうですみたいな
“您居然这么了解我”
よく知ってくださってて
“真是太感谢了”这样
ありがとうございましたみたいな
虽然我是这样回应的
感じにしたんですけど
不过她听不懂日语呢
まあ彼女は日本語が通じなくてね
而且周围的声音也挺吵的
結構周りの音も大きかったから
虽然对方跟我说了些什么
何かを言われたんですけど
但我有个总觉得自己听懂了的坏毛病
わかるって思うみたいな悪い癖で
结果随口应了声“嗯”
「うん」って言っちゃったら
对方好像其实是在说
「写真を撮って」っていうふうに
“帮我拍张照吧”
言われてたっぽくて
于是我就给拍了
で写真を撮ったんですよ
拍之前我还想着“等一下啊”
撮る前に「ちょっと待ってくれ」って
心想“哎呀……”
かーと思って
但又想着既然都应下来了
でも「うん」って言っちゃったらと思って
感觉挺不好意思的
申し訳ないな
拍照的话我有点……
写真撮るのはちょっと
当时还在想该怎么办呢，
どうしようかなと思ったんだけど
不过我自己嘛，怎么说呢，
自分はまあなんていうの
就连在FC也没拍过双人拍立得之类的，
FCでもツーショットチェキとか
平时都不拍这些，
撮ってないし
嘛，该怎么说呢，
まあなんて言うんだろう
我觉得倒是无所谓，
別にいいかなと思って
但又觉得这样对其他人不太公平，
公平にはならないかなと思って
不过只要不发到社交平台上，
SNSに載せないんだったら
嘛，那倒也……
まあそのね
毕竟人家难得来趟日本，
せっかく日本に来てくれたし
想着要是能成为旅行的美好回忆就好了，
旅の楽しい思い出になればなぁと思って
就用了翻译软件，
翻訳を使って
写了“别发到社交平台上哦”，
SNSには載せないでねって
这样给对方看了。
書いたんですよ
结果对方
じゃあその方が
说了“OK OK”，
OK OKって言ったから
于是我就拍了照片。
写真を撮らせていただきました
我就说了句“那谢谢啦，
私はじゃあありがとね
拜拜~”，
バイバイって言って
穿过那一层
そのフロアを抜け
去了目的地的B1
目的地のB1に行って
看了看史努比的周边
スヌーピーのグッズを見て
发现没有想买的东西
欲しかったものがなかったなと思って
就马上出来了
すぐ出たんですよ
然后大概过了几天吧
で数日経ったのかな
过了两三天之后
2、3日経った後に
我刚好把那天
私がちょうどその日
在外面拍的照片
外で撮った写真を
发到了社交平台上
SNSに載っけたんです
我说我剪头发了
髪切ったよって
发在了社交平台上
SNS載っけたんですけど
在那条动态的评论区里
そこのリプに
有个人把我那个...BanG Dream! TV LIVE
私のなんだバンドリ！TV LIVE
还是什么的直播中的照片
かなんかの生配信中の写真
把直播截图的照片
生配信をスクショ撮った写真を
当作头像的人
アイコンにしてた方が
给我发了一条回复呢
私にリプを飛ばしてきたんですね
是用中文写的具体内容
中国語で何を書いてるか
我有点看不太懂...
ちょっと私には
虽然我当时有点没搞懂
理解ができなかったんだけど
但点进去一看，当时居然
それを飛んだらその時なんと
之前说过“别发到网上”的照片
SNSに載せないでって言ってた写真が
居然被发出来了，大概是这种情况
載ってたんですみたいな
“明明说了别发到网上
SNSに載せないでって言った
怎么照片被发出去了”，正这么想着
写真載ってるってなって
但后来仔细看了一下
でもよく見てみたら
感觉大概
なんか多分
好像并不是那么回事
こうじゃなさそうだなって
我当时心里是这么觉得的
思ったんですよ
而且从文字内容来看
で文章的には
大多都是在批评我
結構私を批判している内容で
大致概括一下就是
まあ要約をすると
该怎么说呢
なんかもうなんていうの
“我们像这样当面见你
僕たちこうやって直接会うのに
明明都是花了钱才见到的
お金を払って会ってるのに
你居然就这么拍照了吗”之类的
君は写真を撮っちゃうのかみたいな
类似“绝不原谅你”这种感觉的
許さないぞみたいな感じの
内容呢
内容だったんですよ
看直译过来的翻译是这样
翻訳を直訳しているのを
我想着大概是这么回事吧，
まぁなんとなくこういうことかな
按我自己的理解来看，
って私なりに解釈した結果
就因为那样的内容，
そういう内容で、
把人给惹生气了。
怒らせてしまった
我心里其实挺过意不去的，
申し訳ないなと思ってたんですけど
不过在特典会上
まあでも特典会で
也没拍合照，
写真撮ってないし
我可能还是算了吧，
ちょっと私はいいかなって
虽然当时这么想，
思っちゃったんだけど
但转念一想还是觉得挺抱歉的，
まあ申し訳ないなーって思ったら
该怎么说呢
何て言うんですか
经常做汇总的
よくまとめをやっている
那种爆料账号上
暴露系のアカウントに
好像写到了我的事
どうやら私のことが載せられている
我看到了类似这样的内容
みたいなの見かけて
不对，是在推荐页面刷到的
違う、おすすめで流れてきたんだ
看到写着中岛由贵
中島由貴って見たら
看了一眼标题
タイトル見たら
上面写着“神秘男子”
謎の男って書いてあって
心想“神秘男子是谁啊？”
謎の男、誰？って思って
在那个社交平台上
そのSNSね
我看了发帖博主的
ポストされている方の
评论区之后发现
リプをちょっと見させていただいたら
有好多外国网友
海外の方が
在疯狂留言回复呢。
すごいリプをされてたんですよ
然后在我最开始
でその私がまず最初に
找到的那位外国人的
見つけたその海外の方の
账号动态下面，
アカウントのやつにも
也相当多外国网友
結構海外の方が
都在评论区留言互动。
リプをしているっていう
处于这种状态下
状態であって
然后该怎么说呢
でなんていうんですかね
非常地
すごく私のことを
在保护着我呢
守ってくれてたんですよ
虽然不知道对不对
合ってるかどうかわかんないけど
但看直译感觉是对上了呢
直訳を見る感じ合ってたんですね
对对，一直在保护...
そうそう守って
着我呢
くれてたんですね
由贵就那个该怎么说呢
ゆっきーはそのなんていうんだろう
像是说“不是那样的”感觉
そういうのじゃないみたいな
好像最开始的
なんか一番最初の
标题不太一样
タイトルが違ったらしくて
不是写着“神秘男子”
謎の男じゃなくて
而是像“疑似外国人的男友”
外国人と思わしき彼氏みたいな
好像是这样的报道
記事だったらしくてみたいな
之所以知道这个
っていうのもその
是因为贴了总结的那个人
まとめ貼ってた人の
我是在他帖子的回复里看到的
ポストのリプで私は見まして
“原来变成这样了啊”
こんなことになってたんだって
当时我也是这么想的
なったんですが
看到那个之后
まあそれを見て
我也是吓了一大跳
バカにびっくりもしたし
觉得是不是
ちょっと写真撮らなきゃ
不拍张照片比较好呢
よかったかなあっていう
虽然心里也有点这么想
気持ちにもなったんですけれども
不过关于这次的事
結構 今回の件で
我最想说的是
何を言いたいかというと
各位由贵粉丝
このゆきすとの皆さん
正在收看
配信を
直播的各位
ご覧の皆さん
日本的大家也是这样，
その日本の皆さんもそうだし
海外的大家也是如此，
海外の皆さんもなんですけど
该怎么说呢……
なんて言うんだろう
大家都采取了正确的行动，或者说
正しい行動をとってくれていたというか
对我而言非常……
私にとってすごく
做出了让我特别开心的举动，
嬉しい行動をとってくれてて
所以我想对此表达感谢。日本
それに感謝したいなと思って。日本
的大家其实怎么说呢，
のみんなは結構なんだろう
挺……
すごいする
心里总觉得特别憋闷纠结，
なんかもやもやすっごいしてるし
虽然心里其实特别想说
言いたい気持ちめっちゃあるけど
但还是保持着“这事不能碰”的
これは触れちゃいけないみたいな
这种态度
感じを貫いてくれてて
至于那件事，嘛，最终
それをまあ結局
究竟是怎样
どういうふうにね
大家对我
みんなは私に対して
是怎么想的我虽然不清楚
思ったかわかんないけど
不过看当时那个样子
まあそれを見てる感じ
感觉是不是挺信任我的呢
信頼をしてくれてたのかなっていう
有这样一种感觉
感じって
该怎么说呢，
それがなんていうの
其实挺开心的。
嬉しかったんですよ
对日本的大家是觉得呢，
日本のみんなに対してはね
真的特别高兴。
すごく嬉しくて
而至于海外的大家，
で海外の皆さんに関しては
因为受到了不少批评嘛，
すごい批判をねされてたので
嘛，批评的话呢，
まあちょっと批判はね
会变得很不利，
不利になっちゃうから
所以也曾觉得希望大家能停一停，
やめてほしいなっていう
有过这样的想法……
気持ちにもなったんだけど
在心里……
心の中で
心里其实肯定超级开心的吧。
心の中ではすごく嬉しかったろう
正因为我们这边不好明说，
こちらが言えない分
由贵她
ゆっきーは
就会表示「不是那样的哦」，
そうじゃないよって
还会用日语之类的，
日本語とかでも
很通俗易懂地
わかりやすく
解释说「只是单纯的粉丝福利啦」之类的，
ただのファンサですみたいな
像这样替我们说出来，
いうふうに言ってくれてて
该怎么说呢……
なんて言うんだろう
尽管有着语言的隔阂
言葉の壁があるにもかかわらず
大家还能那样
そういうふうに
该怎么说呢……
なんて言うんだろう
不被奇怪的事情所干扰
変なものに惑わされずに
看到大家这样包容我、回应我
こう対応してくれてたのを見て
我心里就觉得“大家怎么这么温柔啊”
なんてみんな優しいんだみたいな
有了这样的感慨
気持ちになりまして
对对对对
そうそうそうそう
所以对大家
なんでみんなには
真的只有满心的感激
感謝しかないと思って
真的非常感谢大家
本当にありがとうございます
不过作为本人的我呢
でも当の私はですね
倒是有种“居然碰上了～”的感觉
あってるわーみたいな
虽然是又吃惊又爆笑
びっくりプラス爆笑もあったんですけど
但大家肯定呢
きっとねみんなはね
根本顾不上笑吧
それどころじゃなかったと思うんですよ
我呢，怎么说呢
私はねなんていうの
毕竟知道有这么一段经过
まあこういう経緯があったっていうのを
心里很清楚
わかってるから
所以还能这么笑着面对就是了
その笑ってこう過ごせたんだけど
粉丝们其实
ファンのみんなはさ
并不了解实情嘛
わかんないじゃん
只能通过社交平台上发出来的
SNSに載ってる
那些内容去了解
ことしかわからないから
所以当时应该处于一种不知道该信什么
何を信じたらいいのかっていう
的状态吧
感じだったと思うんですけど
对对对
そうそうそう
该怎么说呢
なんて言うんだろう
大家没有直接全盘盲信
ちゃんとうのみにせず
能够保持理性对待……
やってくれてたのが
对我来说真的算是被拯救了，
本当に私にとっては救われたので
真的非常感谢大家。
本当に皆さんありがとうございます
还有，引起了这么大风波真是不好意思。
そしてお騒がせしました
虽然算不算引起风波，
お騒がせしたのか
我也说不太准，
ちょっとわかんないけど
但还是给大家添麻烦了。
お騒がせしました
所以今天这个话题就到此为止啦。
なんで今日でこの話終わり
嘛，
まあ
那些网上的汇总文章也是，
なんかそのまとめの記事も
我也不太清楚上面具体都写了些什么，
ちょっと私もどんな内容書いてるか
因为不太清楚
わかんないから
所以看不了
見れないんで
好像不付钱的话
なんかお金払わないと
就看不了的样子
見れないらしいんで
嘛，也有这方面的原因
まあそういうのもあって
不知道呢
知らないね
平时对我
普通に私のこと
虽然并没有特别支持
別に応援してないけど
但知道我名字
名前知ってる
对有点丑闻八卦的……
ちょっとスキャンダルに
如果对着那些想把事情定性成那样的人
見立てたいみたいな人には
去较真应对……
向かってこう
要是我在社交平台上发
なんか私がSNSに
「不是这样的」去澄清的话
「これは違います」っていうのも
感觉反而会把事情闹得更大
なんか余計に騒ぎにさせちゃうし
而且要是因此让对方那边
それでなんか向こう側にね
赚到了钱的话
お金を払われてしまったら
那不就彻底完蛋了嘛
ちょっとねえ終わりじゃん
感觉就像是完全中计了
まんまとハマったみたいな
一样，所以……
感じになっちゃうから
怎么说呢，事务所那边也是
ちょっとね事務所的にも
我这边也是什么都
私からも何も
还没有对外公开过
公表はしてないんですけれども
不过觉得
そういう感じで
在粉丝俱乐部里的话
FCだったら
大家应该都能包容接纳吧
みんな受け止めてくれるかなと思って
所以今天才稍微聊了聊这事
ちょっと今日話した感じなので
嗯，所以请大家放心
はい なんで安心してください
由贵在社交平台上
ゆきちゃんはそのSNSに
发了之后的第二天录制时
なんか載った次の日の収録で
玩了烟花又吃了寿司
花火とお寿司を食べて
彻底释怀了就立刻哈哈大笑
吹っ切れたんですぐ大爆笑
嘛，虽说从一开始
まあ最初から
就一直在哈哈大笑就是了
大爆笑してたんですけど
对对对对对
そうそうそうそうそう
吃了寿司哦
お寿司食べたんです
做企划的时候
企画でね
虽然是吃了寿司
お寿司食べたんですけど
不过吃了寿司又放了烟花后
お寿司食べて花火やったら
就忘得一干二净了
ちょっと綺麗に忘れたので
大家也去吃点寿司
皆さんもお寿司食べて
放放烟花试试看吧
花火やってみてください
如果还有心里觉得郁闷的人
まだねモヤモヤしてる人がいたらね
对对对，感觉
そうそうそうなんか
好像变多了呢
増えたみたいですね
所以大家
なんで皆さん
千万别被带偏了哦
惑わされないように
而且还做出了非常棒的应对
そして素晴らしい対応を
能这样妥善处理
取ってくださって
真的非常感谢大家
ありがとうございました
真的多亏了大家
本当に皆さんのおかげで
我也属于那种遇到这种事
私もねこういう系で
心态其实不太会
あんまりメンタル
轻易受到打击的人
やられることないんですけど
虽然我自己也是这么想的
ないなとは思っては
但即便如此
いるんですけれども
正因为有大家那样
皆さんがそうやって
一直保护着我
守ってくださったおかげで
我才能元气满满地
私は元気に
什么都不用去在意
何も気にせず
社交平台也更新了
SNSも更新できたんで
谢谢大家
ありがとうございます
真的从我这边的视角来看
本当に私からの目線は
是这个样子的
こうなので
而在其他地方
それ以外の場所で
也有不少海外的朋友
結構海外の方が
发着“原来事情是这样的啊”
こういう風な事情だったんだよ
类似这样的话
みたいな感じで
发推/发动态的人
呟いてる方も
虽然也是有的
いらっしゃったんですけど
我对对方那边呢
私も向こう側のね
说是“帮我拍一下”
撮ってくれ
也就是一起合照的那位的
一緒に写真撮った方の
想法和立场并不清楚
目線は知らないので
就只知道社交平台上发的
そのSNSに載ってる
那些信息而已
情報しか知らないから
所以也不知道是真是假
本当かどうか分かんないから
更多的事情我也说不上了
これ以上は言えないですけど
嗯，我这边的视角就是这样
はい私の目線はこれだったので
所以大家……
なんで皆さんは
请别放在心上
気にしないでください
哪怕能稍微……怎么说呢
まあ少しでもねなんだろう
心里能释怀一些
心がねスッキリしていれば
我就觉得挺好了
いいなっていう気持ちではあります
另外我担心的就是
あと心配なのは
那个和我一起合影的孩子
その一緒に写真撮ってくれた子が
还是挺让人放心不下的
心配ですかね
希望他在日本的回忆
なんか日本のね思い出が
没有变成什么不愉快的经历
なんか嫌な思い出になってなければ
那就再好不过了
いいなっていう感じですね
虽然我也不是很清楚
なんかよく分かんないけど
但搞不好
もしかしたら
有可能还是个未成年人
未成年だった可能性があるみたいな
像是个学生之类的
学生さんみたいな
说不定还是个初中生
まだ中学生かもしれないみたいなのが
网上有人这么写着
SNSに書いてあって
然后我就觉得啊
それで私なんかね
这要是被怀疑是我男朋友
彼氏なんじゃないかって疑われたら
那我岂不是要被抓起来了
私が捕まっちゃうよと思って
心想这都差了多少岁啊
何歳差だみたいな感じなんですけれども
哎呀不过呢
まあまあそのね
只要那位和我合影的人
一緒に写真撮ってくれた方が
没有对日本
ちょっとなんか日本にちょっと
留下什么不好的印象
対するイメージが悪くなってないと
那就太好了，我真心这么希望
いいなっていう気持ちでいっぱいです
欢迎下次再来
また日本に
日本玩哦
遊びに来てください
为什么反而是年轻人……
何で逆に若い人
就是说啊，真的
そうだよ本当だよ
那个人真的是初中生哦
その人が本当に中学生だよ
就算我是男朋友的角色
私が彼氏だった場合でも
但因为我就是我嘛
私が私だからね
真的哪怕都是同性
本当にいくら同性でも
也会让人有那种感觉
みたいな感じになっちゃうから
嗯
はい
肯定有人看了这场直播
きっとねこの配信見てね
才说“在这之前完全不知道啊”
それまで知らなかったよって
甚至不知道到这种地步
知らないぐらい
其实根本没闹出多大动静
そんな騒ぎにもなってないの
根本就没闹大呢
騒ぎにもなってないの
所以啊
だからね
我也纠结过该不该说明
説明するのどうしようかなって
虽然心里这么想过
思っちゃったけど
不过嘛
まあ一応ね
说不定
もしかしたらね
也会有人心里觉得别扭
もやもやしてる人も
可能会有这样的人在
いるかもしれないんで
但如果是在FC里的话
まあちょっとFCだったら
大家应该都会笑着
みんなね笑って
包容接纳的吧
受け止めてくれるかなって
因为我是这么想的，
思ったんで
所以今天就稍微
ちょっと今日は
跟大家聊了聊。
話させていただきました
不过这件事呢，
このことはね
还是
ちょっと
希望大家留在FC内部就好，
FC内に留めておいてほしいので
嘛，当然了，
まあもちろんね
把FC里的内容呢，
FCのものをね
发到别的地方去这种事，
どこかに載せたりするのは
本来也是不好的。
良くないんで
会挨骂的啦，所以
怒られちゃうよって感じなんで
希望大家不要这么做……
やらないでほしいんですけど
不过要是呢
もしね
由贵粉丝的朋友里
ゆきすとのお友達で
有还没加入FC的小伙伴的话
FC入ってない子がいたら
就告诉他们“由贵关于那件事
ゆきあの件について
有好好解释过哦
ちゃんと説明してたから
不如加入FC看看吧”
FC入ったらって言ってください
请这样跟他们说
言ってください
就这种程度的话是可以说的OK
それぐらいだったら言ってOK
说到这个程度是完全没问题的。
それぐらいはね言ってOKです
好的。
はい
所以说就是……对。
なんでなんかもうはい
大家都带着那种
みんなそういう
坚定的信念就好了吧。
強い気持ちでいいよね
对，大家都带着那种
はいみんなそういう
坚定的信念就好了呢。
強い気持ちでいいよね
FC的宣传……
FC宣伝が
没错，就是FC的宣传。
そうですよFC宣伝です
正好趁这个大好机会。
ここぞとばかり
毕竟那些跟我无关的人
だって私と関係ない人は
都想靠这个
お金なんかで
从中捞一笔呢
取ろうとしてるわけですから
那我借机做个宣传
私も宣伝させてもらっても
也没什么不行吧
いいじゃないですか
毕竟也是我自己的内容嘛
自分のコンテンツなんだし
就拜托大家啦
よろしくお願いします
因为这次的事情
今回の件で
我搜了好多关于自己的评价
私たくさんエゴサを
去全面了解了一下呢
させていただきましたので
就是呢，那些想借机起哄的人
あのね騒ぎ立てたい人たちがね
可能还有一小部分
一部もしかしたら
依然还存在吧。
まだいらっしゃるかもしれない
比如没加入我粉丝俱乐部的人，
その私のFCに入ってない方とか
或者没直接来参加过特典递交会、
直接こうねお渡し会に来たり
没来看过演唱会的那些人，
ライブ見に来たりしてない人たちが
在那些人里面，
そういう人たちで
想大肆借题发挥的人
騒ぎ立てたいっていう人が
也许确实是有的，
いるかもしれないですけど
但就算有那样的人，
そういう人たちがいたとしても
请直接无视就好
無視してあげてください
好的，就拜托大家啦
はいよろしくお願いします
因为我很信任各位呢
皆さんのこと信頼しておりますので
好啦，糟糕糟糕糟糕糟糕
はーいやばいやばいやばいやばい
聊得太久了
話しすぎちゃった
话说在那之前还聊了什么好热啊
てかその前に暑いなとか
夏天怎么怎么样的闲话
夏がどうのこうのって話してたから
所以时间就拖长了呢
伸びちゃいましたね
好啦，今天呢
さあ今日はですね
画面里拍到了什么呢
何が映ってる
画面上拍到这个了吗……
これが映ってるのか
拍到音响了。
スピーカーが映ってる
虽然刚才我说今天没什么事，
今日はさっき何もないって
但不好意思，
言ったんですけどごめんなさい
其实还是有的。
ありました
和歌山的直播卡住了吗？
和歌山の配信止まりました？
不过评论区好像还在刷新呢。
でもなんかコメント欄流れてますよ
画面卡住了。
映像が止まってる
评论里写着有重音呢。
二重になってるって書いてますよ
只有声音是正常的。
声だけ出てます
画面回来了吗？
戻ってきました？
能看到吗？回来了吗？
見えてる？帰ってきましたか？
回来了。
帰ってきた
店长送了我……
店長さんからね
收到了无花果，
イチジクをいただきまして
非常非常重要的事，
大事な大事な話
有个最重要的话题呢。
一番大事な話ありました
今天想稍微……
今日はイチジクちょっと
介绍一下无花果，
紹介したいなと思って
这不是有很正经的内容嘛。
ちゃんとした内容あるじゃんって
是这么回事呢。
話ですね
比起那个，
そんなことより
大家可能会吐槽“先讲这个吧”，
こっちを先にしろよって
虽然是这么说啦。
話なんですけれども
好，无花果，这里呢，
はい、いちじく ここにね
正好有实物在，
実物がございまして
要说和歌山县啊，
だったら和歌山県はね
无花果的产量，
いちじくの収穫量が
在全国可是排第一名哦。
全国で1位なんですよ
其实可能也有人不知道……
実は知らない方も
好像是有来过吧……
いらっしゃったかなっていう
虽然是这种感觉
感じなんですけれども
麻烦帮我对一下焦
ピントを合わせていただいて
收到了好多呢
たくさんいただいたんです
无花果
いちじくを
今天就想着稍微
今日はいちじくをちょっと
吃点无花果，而且
食べたいなっていうのと
也希望能介绍一下无花果
いちじく紹介できればなって
大概是这么个想法
感じなんですけど
无花果和其他水果相比
いちじくって他の果物と比べて
听说热量相对还挺低的
比較的に低カロリーなんだって
刚才有人这么说了
言ってたんですけど
低糖低卡
低糖質で低カロリーで
而且还富含膳食纤维呢
食物繊維豊富だって
那挺厉害的嘛
すごいじゃん
听说还含有多酚
ポリフェノールも入ってるって
虽然我奶奶家也
おばあちゃん家でも
种了无花果
いちじく育ててるけど
但感觉这个要比那个大上1.5倍
体感それの1.5倍大きい
是和歌山产的吧
和歌山のやつか
真的很开心
本当に嬉しい
非常感谢
ありがとうございます
你要吃吗？
食べますか
车子靠得超级近呢
車めっちゃすごい近くに来てるわね
还挺大的对吧
結構大きいですよね
然后这次、今天我呢
で今回は今日は私は
想把无花果
イチジクを
谢谢
ありがとうございます
加到酸奶里面
ヨーグルトに入れて
想着这样吃呢，真的……
食べようかなと思ってもうね
特意帮我们准备好了呢
準備していただきました
哇——那我开……
わーい いただ
……动啦！
きます
好吃！
うまい
很搭呢
合うね
酸奶和无花果很配呢
ヨーグルトといちじくがね
就算被说吃太多了
食べ過ぎじゃないって言われて
我也能马上全部吃光光哦
今すぐ完食しちゃうよ
超级超级好吃
めっちゃめっちゃおいしい
无花果的这种……
いちじくのこの
那种沙沙脆脆的口感
シャリシャリってする感じ
真的很棒呢
いいですよね
切成一口大小
一口大
酸奶里有一口大小的那种吗
ヨーグルトに一口大とかあります
有吗
あるか
那我待会儿再慢慢吃吧
じゃあ後でゆっくり食べますね
而且无花果配天妇罗也很搭呢
あといちじくって天ぷらにも合うんだ
说是能做成天妇罗哦
天ぷらにできるんだって
虽然我平时不太做无花果
いちじく作ることないですけど
但经常下厨的朋友请一定要试试看呢
お料理する方はぜひね
可以试着把无花果做成天妇罗
いちじく天ぷらにしてみてください
另外和奶油奶酪
あとはクリームチーズや
马苏里拉奶酪
モッツァレラチーズ
以及生火腿都超级搭
生ハムとの相性もめっちゃいいから
说是特别适合当下酒菜呢
お酒のお供にぴったりですって
就是这个嘛
こいじゃん
无花果配生火腿和奶油奶酪
いちじくに生ハムとクリームチーズ
再淋上加了坚果的橄榄油
木の実の入ったオリーブオイルを
像这样搭配……
かけてっていう
上面写着这样的菜单呢
あのメニューが書いてあります
上面还附了照片呢
写真も載ってある
确实，这个绝对很好吃
確かにこれは絶対うまい
建议配点酒一起享用哦
お酒すすめるといいですよ
真想配着白葡萄酒吃
白ワインでいただきたい
换作我的话，可能会选日本酒吧
私だったら日本酒とかじゃないか
毕竟也是水果
やっぱフルーツだし
而且上面还放了火腿之类的
ハムとかも載ってるから
配葡萄酒一起享用的话
ワインでいただくのが
应该会很不错吧
いいんじゃないでしょうか
而且超喜欢无花果的人呢
でイチジク大好きな人はね
直接就这么呢
そのまんまね
生吃也
生で食べるのも
挺不错的，不过呢
いいと思いますけれども
做成果酱或者糖渍水果
ジャムとかコンポートに
加工着吃也可以
加工することもできるし
还可以做成刚才提到的天妇罗什么的
さっき言った天ぷらにもできるしって
是不是超厉害？
すごくない？
所以对此感兴趣的朋友呢
なのでこちら気になった方はですね
一定要买和歌山的无花果尝尝
和歌山のいちじくぜひぜひゲットして
现在正是应季的时候呢
今が旬でございますので
请尝尝看吧。
食べてみてください
挺大块的呢。
結構大きめ
拜托啦。
よろしくお願いします
切成这么大就可以了吗？
これぐらいでいいんですか
平时一般都是切多大来着？
いつもどれぐらいでやってましたっけ
大概是这种感觉吧。
こんな感じかな
挺好的。
いいね
无花果，纪之川市的吉祥物。
いちじく 紀の川市のゆるキャラ
是以无花果为原型的。
いちじくがモチーフだ
“噗噜噗噜娘”的一员——无花果噗噜。
ぷるぷる娘の一人 じくぷる
把无花果的果蒂去掉
イチジクの軸を取って
还被起了名字呢
名前つけられてるわ
确实呢
そうですね
纪之川市的桃子也很有名呢
紀の川市は桃も有名ですね
好厉害好厉害
すごいすごい
维生素含量也超丰富哦
ビタミンもめっちゃ入ってるよ
一定要试试看
ぜひぜひ
抗衰老效果
アンチエイジング効果
还可以期待美白效果
美白効果が期待できる
真是很有魅力的水果啊
魅力的な果実だ
大家也一定要尝一尝哦
ぜひ皆さんもぜひ食べてみてください
无花果正好是从现在开始
いちじくはちょうど今から
大概一直到11月初左右吧
11月入ってすぐぐらいまでかな
不过在这个设施里好像只到9月
なんかこの施設だったら9月まで
纪州馆里
ぜひ紀州館には
说不定会有呢
もしかしたらあるかな
不知道到底有没有呢
どうかなわからないですけど
有的，这里
ある こちら
在社交媒体上也发了哦
もSNSに載ってますよ
在社交媒体上也会……
SNSの方でまた
我应该也会发出来的
私も載せると思いますので
诶，说是很容易剥皮呢
へえ、剥きやすいですって
说是冷冻一下比较好
凍らせるといいって
大家可以去看看哦
チェックしてみてください
想跟大家商量件事
みんなに相談があって
虽然无花果的话题
ちょっとイチジクの話
马上就要结束了
終わっちゃうんですけど
可以给大家看一下吗？
見せていいですか
这才是原本的大小对吧
本来の大きさですよね
这个是这次的……
これが今度の
生日周边的
バースデーグッズの
毛绒钥匙扣这个
ぬいぐるみキーホルダーっていう
商品名没错吧？
商品名で合ってますか
推角玩偶
推しぬい
大概是这么大尺寸的
これぐらいのサイズ感なんですけれども
是啊
そうですね
差不多手掌大小
手のひらぐらい
大小刚刚好
ちょうどいいサイズ
挂在包上之类的
鞄につけたり
最近呢
最近ね
在包上挂个超大玩偶
鞄にでっかいぬいぐるみ
现在正流行这样挂嘛
つけるの流行ってますから
是叫Labubu来着吧
ラブブでしたっけ
真的超火的
流行ってますから
大家也务必把这个
ぜひぜひこちらの方
给挂在包上
つけていただいて
赶一赶潮流呢
やっていただきたいんですけれども
而且不仅有这个
これだけじゃなくて
虽然不知道为什么
なんだかわからないけれども
周边团队的大家
グッズチームの方々が
不知道为什么明明这次不拿来卖，
なぜか今回販売しないのに
明明不卖却不知为何，
販売しないのになぜか
还是帮我们做了这个大号的。
この大きいのを作ってくれたんです
这个啊，就仅此一个对吧，
これね1個しかないですよね
就只有一个。
1個しかない
只是先做了一个样品，
サンプルで作ってみたんですが
然后想跟FC的各位，
でFCの皆さんに
稍微商量一件事……
ちょっとご相談があるんですけれども
虽然之前也陆陆续续，
今までいろいろ
出过各种毛绒玩偶之类的，
ぬいぐるみとか出してきましたけれども
大小其实各有不同呢
大きさそれなりにね
感觉还是挺参差不齐的
まちまちだったかなって
并不是固定统一的大小
一定の大きさじゃなかったかなっていう
我总有这种感觉呢
気がするんですけど
但这么大的尺寸
これぐらいの大きさって
大家觉得怎么样？
皆さんいかがですか
真的相当大哦
だいぶ大きいんですよ
是不是很厉害？
すごくない？
基本上和我的脸
ほぼほぼ私の顔と
差不多一样大呢
一緒ぐらいなんですけど
好厉害，你觉得怎么样？
すごいどうですか？
我现在还没打算马上卖掉，
今すぐ売るつもりはないんで
那个……
あの
虽然不知道能值多少钱，
おいくらかどうかわかんないんですけど
怎么样？等身大的吃不消吧？
どう？等身大は無理
意思是说有160公分对吧？
160センチってことでしょ？
虽然弹幕都说“千万别买”，但……
これやめとけってでも
还是有人说想要的，
欲しいって言ってる方いらっしゃるけど
不过我个人觉得，
個人的には
要是这种状态的话……
こういう状態だと
这不是根本放不下嘛
置けないじゃないですか
这个能让它坐下吗？
これ座らせられるんですか？
我现在硬让它坐下试试……
今無理やり座らせるけど
啊，能坐吗？
あ、座れる？
坐着不是更好吗？
座ったほうが良くない？
比起大家都这样站着
みんなこの立ってる状態よりか
要好得多
ずっと
放在床边吧
ベッドの横に置きます
啊，那太棒了
あーそれは嬉しい
不会倒掉真好
倒れないのがいい
啊这样啊，想让它坐着
あーね、座らせたい
趴着也行哦
寝そべってもいいよ
啊，是这种的啊
あー、こういうやつね
如果要做这个尺寸的话
たぶんこのサイズを作るんだったら
大概就只能做一种款式了
まあ一種類だけになると思うので
虽然是这样说啦……
あれなんですけど
是趴着、坐着
寝てるか座ってるか
还是像这样站着呢
この立っているかだね
哎，这里面
え、これって
没有投票问卷之类的功能吗？
アンケート機能とかないんですか？
有吗？要是有的的话
あります？あるんだったら
可能想让你帮我拿一下
ちょっと取ってほしいかも
趴着放还是挂着？
うつ伏せ置き掛け？
不是，因为要是趴姿玩偶的话
いやだって寝そべりだと
就只能变成这样了
こうなるしかない
这样看着不也挺可怜的吗
これもかわいそうじゃないですか
就像在练背肌一样
背筋鍛えてるみたいで
看起来超级痛苦的
すごいつらそうだし
是我摆放的方式不对吗
置き方が良くないのか
趴姿款式的我也想要
寝そべりタイプも欲しい
我现在能不能发投票功能
ちょっと今アンケート機能出せるか
还稍微有点不太清楚
ちょっと分からないので
所以有点拿不准……
あれなんですけど
要是能弄的话
出せそうだったら
想弄个三选一的投票看看
3択で出してもらおうかな
站着的、坐着的
立ってるのと座ってるのと
还是趴着的，选哪个好呢
寝そべりどれがいいかな
这个好可爱啊
かわいいなこれ
果然还是大的那个
やっぱその大きい方が
拉里酱会帮忙画出来的
ラリちゃんが書いてくれるから
感觉设计也会很出彩
デザインも映えるような
我倒是有这种感觉
気はしてはいるので
虽然肯定是越大
でかければでかいほど
越让人开心啦
嬉しいんですけど
最挺拔的那个
一番立っている
全部都来
全部
可不行不行
はダメダメ
要是全试了一遍还没买到的话
全部やって買えなかった時の
那可太让人难过了，所以不行
悲しさが半端ないからダメ
等身大的真搞不来
等身大は無理です
请尽量控制在展板左右的大小吧
パネルぐらいまでにしてください
到展板大小大概要多少钱
パネルぐらいまでおいくらするのか
我其实也不太清楚
ちょっと私にも分からないので
所以不太好说，不过现在
なんともなんですけど今
正在稍微制作一下
アンケートをちょっと
问卷调查
制作中でございます
问卷已经出来了
アンケートが出ました
右边出现了一个叫“问卷”的
右側にアンケートっていう
标签页
タブができたんで
麻烦大家点一下那个
それ押してもらえると
这样可以了吗
いけるのかな
大家务必回答一下哦
ぜひちょっと回答していただけると
脖子有点立不住的样子好可爱
首が若干座ってないのがかわいい
我也来投个票吧
私も投票しようかな
投“立住了”这档
座っているに
大家要吐槽“你怎么也参加啊”了
お前も参加するんかいって
按好了按好了
押しました押しました
谢谢大家
ありがとうございます
不过呢
ちょっとね
看录播的小伙伴们呢
アーカイブで見てる人はね
大家可能会想“这在干嘛啊”
何やってんだって
会有这种感觉吧
感じだと思うんですけど
但如果有人在看录播
もしアーカイブで
正在看这个的话
これを見てる人がいたらね
请带上话题标签#由贵粉丝
ハッシュタグゆきすとで
只回答一下这个问题就好
回答だけしてください
比如希望坐着
座ってる希望とか
希望站着
立っている希望とか
还有希望躺着之类的
あと寝そべっている希望とかって
要是能写下来的话
書いておいてくれたら
我觉得应该能get到
反応できると思います
没加FC的人
FC入ってない人は
可能会觉得「在说什么啊」
何言ってんだって
虽然大概是这种感觉啦
感じだと思いますけど
趴趴玩偶呢
寝そべりはね
大概是这么回事
多分こういうことだと思います
我想应该就是这样
こういうことだと思います
不是经常有卖那种吗
よく売ってるじゃないですか
就只有脸是朝向正面的
顔だけ正面向いてて
好可怜啊
かわいそうだよ
这个姿势看着好难受
この体勢つらそう
差不多可以截止了
そろそろ締め切っていただいて
百分比
パーセンテージ
能告诉我一下吗
教えていただいてもいいですか
好的，“坐着”是9%
はい 座っているが9%
“趴着”是9%
うつ伏せが9%
“坐着”是80%
座っているが80%
好厉害啊
すごいですよ
哦，用玩偶
おー ぬいぐるみで
感觉会被骂“别鼓掌啊”
拍手すなって怒られそう
那就做成坐着姿势的
じゃあお座りしている
毛绒玩偶吧。
ぬいぐるみにしましょうね
至于发售的时候，
販売するときは
这个嘛……
ちょっとこれは
还不知道是什么时候呢，
いつになるかわからないし
而且这种坐姿的款式，
このお座り状態のものは
按这次的设计
今回のこのデザインでは
应该是不会制作了，
作られないと思いますので
大概会用全新的设计
新しいデザインで作る
来制作吧……
と思うんですけれども
如果大家能稍微期待一下
ちょっとね楽しみに
那就太好啦
していただければなと思います
太好了
よかった
谢谢大家
ありがとうございます皆さん
能听到大家的意见真的很开心
みんなの意見聞けて嬉しいです
我会认真参考的
参考にさせていただきます
那么
ということで
今天必须要做的事情
今日やらなきゃいけないこと
已经全部完成了
全て終わりました
接下来干嘛好呢
どうしよう
还剩15分钟呢。
15分残ってますよ
正好提前15分钟结束？
綺麗に15分終わる？
这样不好吗？
良くないか
随便闲聊两句什么的……
雑談雑談とかで
来闲聊吧，提……
雑談しましょう 前
……前结束的情况真的有吗？
倒しで終わるパターンあるの？
确实，平时总是在延长时间呢。
確かにいつも伸ばしてますよね
本来还说着“要不弄个30分钟左右吧”，
なんか30分ぐらいにしようか
结果聊着聊着，
みたいな話してたら
一上来就直接播了1个小时。
しょっぱなから1時間になっちゃって
上次是不是播了大概一个半小时？
この前って1時間半ぐらいやりました？
那可还不能结束呢。
じゃあ終われないですね
还“共”……
まだ共
“鸣广播”感觉怎么样？
感ラジオどうですか？
问怎么样是指哪方面？
どうですかってどうですか？
大家听了之后觉得如何呢？
皆さん聞いてみていかがですか？
已经上传到第2期了吧。
もう2回まで上がってるか
接下来才是正戏？算是正戏吧？
これからが本番？本番かな？
不过我们做得很开心哦。
でも楽しくやってますよ
跟小桥边聊着各种各样的话题。
はっしーといろんな話しながら
因为我们有在录广播节目
ラジオ録らせていただいてるんで
总觉得
なんか
给人一种各方面都挺自由的印象
いろいろ自由な印象
嘛，确实是这样呢
まあそうですね
不过虽说是共感广播
まあ共感ラジオって
虽然大家可能会纳闷“这是个啥啊”
何だいって感じなんですけれども
我和大桥彩香酱
私と大橋彩香ちゃんと
一起主持的广播节目
一緒にやってるラジオが
已经开播了
スタートしまして
可以在响Radio Station收听
響ラジオステーションの方で聴けます
嘛，在YouTube那边
まあYouTubeの方にも
也是可以收听的，
聞けるのがあるので
所以希望大家能在方便收听的平台上
ぜひ聞きやすい場所で
收听节目呢，
聞いていただきたいなって
虽然我是这么想的，不过……
感じではあるんですけど
好像还有那个会员频道的
あれなんかメンバーシップの
专属福利来着，
あれがあるらしくて
大家要是能加入会员的话，
ぜひそっち入っていただくと
好像就能看到
おまけ動画みたいなのが
花絮视频之类的呢。
見れるらしいので
估计现在还没
多分今はまだ
发出来呢
投稿されてないんですけど
下次开始就会发了吗？
次から投稿されるのかな？
好像从第三期开始
3回目の時から
就会发出来了
投稿されるっぽいので
大家敬请期待哦
楽しみにしてくださいね
这标题真的很离谱吧
とんでもないタイトルですよね
说什么毫无兴趣
興味関心なしって
完全不像女性声优的广播呢
女性声優のラジオだと思えないですよね
本来应该稍微更……
本来はもうちょっと
还以为会是很活泼少女风的那种
キャピキャピしたね
标题呢
タイトルつくと思いますけど
真没想到会做成那样
あんな白とグレーで
白灰配色的冷峻Logo
まとまったロゴになるとは
完全没料到
思わなかったです
吓了一跳呢
びっくりです
我们录制得非常开心
楽しく収録させていただいておりまして
而且是隔周更新，希望大家能在方便的时候
隔週ですし聞けるタイミングで
去听一听就好啦
聞いていただきたいなって感じかな
Logo真的超级硬朗霸气对吧
ロゴめっちゃいかついよね
我第一次看到那个的时候，
初めて私もあれ見た時
也觉得“原来是要走这种风格啊”。
こういう感じでいくんだってなった
真的很适合由贵不是吗？
本当にゆっきーにぴったりじゃない?
真的很合适，真的超级合适。
いやぴったりですよ本当にぴったり
虽然至今为止也做过……
今までねいろんなこう
各种各样节目的录制，
番組やらせていただきましたけども
但不管是哪个，该怎么说呢，
どれもね普通になんて言うだろ
虽然平时也都是以最真实的自己在说话，
素のままの自分で話してはいましたけど
但感觉这次展现出了
別の方向性からの素の部分を
另一个方向的真实自我呢。
見せてるなって感じはする
《Outstand》也是自成一派，
アウトスタンドはアウトスタンドで
跟美穗一起聊那种……怎么说呢，
こうね美穂とのこうなんか
到底有没有内容
内容があるのかどうか
都搞不太清楚的话题，
よくわかんない話で
就这么播了30分钟；
30分届けたりとか
跟拉莉酱也是，
まあラリちゃんとはね
挺开心地、怎么说呢，
こう楽しくこうなんて言うだろ
带着点傲娇互动的感觉，
ツンとデレみたいな感じでね
也做过那样的节目呢；
届けたりとかもしましたしね
虽说做过这么多的广播节目，
まあいっぱいラジオやってきましたけど
不过确实，我吗？
まあ確かに私がですか？
可能没有吧。
ないかも
嗯，果然还是因为那个……
まあやっぱその
同为ISTJ这一点，
ISTJ同士っていうのが
或许也是原因之一吧。
あるのかもしれないですね
感兴趣的朋友，
気になった方はね
请一定要去看看《共感电台》哦。
共感ラジオぜひぜひ見てみてください
拜托大家啦。
よろしくお願いします
嗯，也是呢。
まあそうね
《自由人电波局》那边也请多支持哦。
ひとなみの方もね
当然在USEN也有播哦
USENでやってますよ、もちろん
感觉渐渐地
だんだんなんかもう
大家对《自由人电波局》导播强烈的存在感
ひとなみはディレクターさんの濃さに
和那别扭的性格
ひねくれている性格に
好像都开始感兴趣了
みんなね、ちょっと食いつき始めた
也有这种感觉呢
感じもありますし
虽然我自己其实也挺在意的
私も気になっているところでは
就是了……
あるんですけど
不过呢，能收听USEN的朋友
まあね、USEN聴ける方は
请务必也去听听看那边吧
ぜひぜひそっちも聴いてみてください
现在的导演吗？
今のDさんですか？
是第几任来着？
何代目でしたっけ？
不是第三任嘛——
3代目じゃないですかー
就那么一小会儿
ほんの一瞬
最开始
一番最初に
负责我们的
担当してくれた
那位导演的长相
ディレクターさんの顔
我都想不起来了
思い出せないよ
毕竟时间太短了嘛
だったんだもん
好像也就跟过两期左右吧
2ついたかいなかったかですよね
最初的企划会议之后
一番最初の企画会議と
感觉不知不觉间
なんか気づいたら
好像才待了一个季度左右？
ワンクールいたかなみたいな
就以极快的速度
すごい速さで
换成了第二任负责人
2代目の方に変わられて
第二任负责人呢
2代目の方がね
基本上都在帮我们做
ほとんどやってくれてるんですけど
但我对某个人印象特别深
すごい覚えてる人いる
香菜！
パクチー！
是个特别喜欢吃香菜的人
パクチーが大好きな方で
只记得起过“香菜星人”
パクチー星人っていう
这么个外号了。
あだ名をつけた記憶しかない
很短对吧？
短いでしょ
嘛，我们也有在做这样的电台节目，
まあそんなラジオもやってますので
感兴趣的朋友，
気になった人
请一定要去听听看哦。
チェックしてみてください
我们也只有这点的记忆了。
我々もそんな記憶しかない
真的会变成这样呢。
本当にそうなるよね
现在想来可能算是天敌了吧。
今となれば天敵かもしれない
不，从一开始就是天敌啦。
いや最初から天敵ですよ
因为我一直都很讨厌香菜嘛
だって私パクチーずっと嫌いだもん
根本吃不下去嘛
食べれないんだもん
好厉害的外号
すごいあだ名
对，因为我吃不惯
そう私は苦手だから
才起了这么个外号
そういうあだ名をつけた
而且还是在最后关头起的
しかも最後の最後につけた
虽然不知道还记不记得
記憶があったか分からんけど
确实是呢
そうですよね
像是节目可能要结束了之类的
番組が終わっちゃうかもみたいな
那个导演
そのディレクター
大概是在要换人轮班之类的时候
変わりますみたいなタイミングで
好像是不久前还是什么时候
なんかちょっと前ぐらいかなんかに
聊到超喜欢吃香菜
パクチーめっちゃ好きで
然后就聊着说
みたいな話になって
“真是香菜星人啊！”
パクチー星人だ！
我记得聊过这样的话题
みたいな話をした記憶がある
在香
パク
菜上挤蛋黄酱
チーにマヨネーズかけて
这样吃过对吧
食べてましたよね
谁？我吗？香菜星人？
誰が？私が？パクチー星人が？
那是喜欢吃香菜吗？
それパクチー好きなの？
味道不会全被蛋黄酱盖过去吗？
そのマヨネーズに全部持ってかれない？
我好像有点没印象了。
私ちょっと記憶にないかも
你居然记得这么清楚，
それすごい覚えてくれてて
真是太谢谢了。
ありがとうございます
说明完全是以最自然的状态
それぐらい素で
在录节目吧。
やってるってことですよね
香菜配蛋黄酱？
パクチーにマヨネーズ？
怎么可能嘛！
そんなわけないじゃん
感觉确实会是这种反应。
反応してそう
今天是我生日
今日は僕の誕生日です
今天的直播
今日の生配信は
就是最棒的礼物了
最高のプレゼントだと思います
生日快乐
おめでとう
祝八月出生的朋友们生日快乐
8月生まれのみんなおめでとう
加蛋黄酱可糊弄不过去哦
マヨネーズでは誤魔化せないよ
感觉不太行
無理な気がする
大家还有什么
みんな他に
想聊的话题吗？
何か話したいことありますか？
怎么样？
どうですか？
反应不错嘛
いい反応
参加Anisama的干劲
アニサマの意気込み
我会加油的！也会好好享受！
頑張ります！楽しみます！
要是再多说一点的话
ちょっとこれ以上は
感觉不管说什么
なんか言うとなんか
好像都会剧透
ネタバレになっちゃいそうだから
所以我就先不说了
言わないでおきます
想知道由贵的防晒情况
ゆっきーの日焼け止め事情を知りたい
防晒霜我已经
だいぶ日焼け止めを
基本都不怎么涂了
塗らなくなっちゃった
整个7月份我都超级努力在涂的
7月中は頑張って塗ったんですよ
把买来的防晒霜
買った日焼け止めを
想着一定要消灭掉这一支
1本なくそうと思って
想着一定要把它用完
使い切ろうと思って
所以超拼命地在涂防晒
めっちゃ日焼け止め塗ってたんです
大概从6月下旬左右开始
6月の後半ぐらいから
就开始涂了吧
塗ってたのかな
具体是7月什么时候来着
7月のいつぐらいだったかな
反正到了8月之前
まあ8月入るまでには
就成功用完了一整支呢
1本使い切れたんですよ
那种成就感简直太满了，真是的
もう達成感がすごくてもう
之后虽然有撑遮阳伞
そっから日傘はさすけど
但没涂防晒霜
日焼け止め塗ってない
像这样、像这样
こうやってこうやって
一边躲着一边像这样走着
隠れながらこうやって歩いてます
就这么弄，所以
こうやってちょっとなんで
可能已经稍微
もうちょっと
有点晒黑了也说不定呢
焼けてきちゃったかもしれないな
现在因为有这个补光灯在
今はこのライトがねあるから
所以稍微……
ちょっとね
对看直播的人来说
配信見てる人にとったら
可能会觉得“明明很白，根本没晒黑啊”
真っ白なのに焼けてないよとか
或者是“没涂防晒”
日焼け止め塗ってなくて
“居然还这么白？”
そんなに白いの？
类似这样的
みたいな感じで
虽然大家可能会这么想
思うかもしれないけど
但我感觉自己还是
それなりにちょっと
稍微晒黑了一点
焼けてるかもしれないって感じです
那个
あの
我1月份的时候晒黑了
1月で私焼けた
拍写真集的时候晒黑了，要是印子
写真集の撮影で焼けたんで跡
没留下来就没事
がついてないなら大丈夫
没有留手表印
時計の跡はついてないです
是在澳大利亚晒黑的
オーストラリアで焼けたんで
今年想着尽量别晒黑
今年はなんとか焼けないように
要多加注意
気をつけようと思って
从6月下旬左右开始努力
6月後半ぐらいから頑張って
涂防晒霜，但是
日焼け止め塗ったけど
果然还是觉得黏糊糊的
やっぱベタベタするのが
很不舒服就放弃了
気になっちゃってやめました
我想着只要遮挡好就行了
隠していけばいいんだと思って
躲着点别晒到太阳
隠れていけば日に当たらないように
我觉得只要像这样走就行了
こうやって歩けばいいんだと思ったんで
所以目前为止
それで今のところ
夏天好像快要结束了
もうすぐ夏が終わりそう
不对，是8月快要结束了
いや8月が終わりそう
大概是这种感觉呢
って感じですね
应该没有吧
ないんじゃないですか
粉丝俱乐部那边
FCさんの方には
看起来好像没有学生
学生さんはいなさそう
真是随便啊
勝手な
确实是呢
本当にね
不黏腻的防晒霜
ベタベタしない日焼け止めって
就没有吗
ないのかね
真的哎
本当だよね
不会黏黏的吗？
ベタベタしないですか
说是大学生呢
大学生ですって
已经是上班族了
社会人です
还说自己是永远的17岁
永遠の17歳って言ってる
说是高中生呢
高校生ですって言ってる
已经结束了吗？学习不是8
終わりましたか？勉強は8
月份一整月都放假吗？
月いっぱいまで休みじゃないの？
不是从9月初才开学的吗？
9月の頭から学校じゃないんですか？
好可怜
かわいそう
感觉刚才有点像在嘲讽了
ちょっと煽ってるみたいになっちゃった
刚才那句像是在说“真可怜”
今「かわいそう」みたいな
还有“诶，已经开始上学了？”这种
「え、もう学校行ってるの？」みたいな
说得好像是在阴阳怪气了
言い方になっちゃった
“你在嘲讽”
煽ってる
不不不，我可没在嘲讽哦
いやいやいや、煽ってないですよ
只是碰巧
たまたまそういう風にね
看起来像那样而已，
見えちゃっただけで
真是失礼啦。
失礼いたしました
白银周？那是啥啊？
シルバーウィーク なんだそれ
9月又有连休假期吗？
連休がまた9月にあるんですか
什么时候？
いつ
真不错真不错，
いいねいいね
享受连休……
連休楽しんでそう
9月也能这样过啊。
いうのも9月はあるのか
挺好的，9月稍微有点空闲时间了吧。
いいね9月はちょっと時間あるか
声音不小心变小了
声ちっちゃくなっちゃった
后天开始每周都有演出
明後日から毎週ライブしてる
一直持续到9月12号
9月の12まで
从那之后隔两周呢
そっから2週間後からね
大概空出两周后是9月27号
ぐらい空いて9月の27
谢谢大家
ありがとうございます
哇，真是太开心了
なんとまあ嬉しい
非常感谢
ありがとうございます
8月29号是Anisama
8月の29はアニサマです
然后31号的话，对了
そして31日はそうだ
《Hologoe!》盛夏游戏派对
ホロごえっ！真夏のゲームパーティー
不知为何我被叫去了
なぜか呼ばれました
为什么啊
なんでですか
我在VTuber那边
私VTuberの方に
根本就没有认识的人
知り合いはいないんですけど
到底为什么会叫我去呢
なんで呼ばれたんでしょうか
就我和另一个人是真人出镜
私ともう一人の方だけ生身で
除此之外全都是VTuber
そのほか全員Vだったんですけど
虽然其他人都有虚拟形象
アバターがあったんですけど
但我们不用做也没关系呢
私たちは作らなくてもいいんですよ
“我真的能出镜吗？”
映っていいんですかって
看到那个的时候我心里一直在想。
すごいあれを見た時思いました
那到底是怎么一回事啊？
何ですかあれは
我又不是VTuber，也没有虚拟形象……
Vじゃない、アバターないんだけど
真的没问题吗？
いいんですかね
既然被叫来了那应该可以吧？
呼ばれたってことはいいのか
倒也没什么啦。
別にね
真的只要玩得开心就行了吗？
本当に楽しくやればいいんですか
装淑女这方面就包在我身上吧！
おしとやかめはお任せください
装乖可说不出这种话来哦！
猫をかぶって言えないよ
我哪能对那样的前辈说“混蛋”啊
そんな先輩にクソがとか言えないですよ
是这样吗
そうなのか
虽然还不知道会怎么样
ちょっとどうなるか分かんないですけど
好可怕好可怕，怎么办呀
怖い怖いねえどうしよう
那帮人里我根本没熟人啊
あのメンツに知り合いいないですよ
关系真正好的也就只有一个人
本当に仲いい子一人しかいないし
我认识的就只有那个一起
私あの仲いい子一緒に
一起做过节目的朋友而已
テレビやってた子しかいないんで私
然后在9月6号
そして9月の6日に
有灰姑娘千秋乐的演出
シンデレラ千秋楽の公演がありまして
我参加了Day1的演出
私はDay1に出させていただいて
12号由贵酱生日那天
12日ゆきちゃんの誕生日の日に
竟然是Roselia的免费Live
Roseliaのフリーライブだって
刚满28岁的
28になってすぐの
第一份工作居然就是Live
一発目の仕事がライブだなんて
以前可从来没有过呢
今までにないですよ
真的
本当に
虽然生日当天也会有工作
誕生日の日に仕事はあるけど
但要是说开Live的话
そのライブっていうのは
还真挺少见的呢
あんまないなあ
所以也会有网络直播，
なんでね生配信の方もありますので
免费演出请大家一定要看哦。
フリーライブぜひぜひ見てください
对了，
そうだ
贵惠TV
ゆきめぐTV
说9月3日要开直播，
9月3日生配信やりますって
之前已经公布过了呢。
発表してたわ
在之前的贵惠TV的
前のゆきめぐTVの
YouTube直播里，
YouTubeライブで
说了现场是免费演出，
現地の方はフリーライブですよって
虽然之前是这么说的呢。
言ってたんですけどね
稍微回到刚才的话题
ちょっと話戻りますけど
去现场的朋友请好好享受
現地の方は楽しんでいただいて
去不了的朋友
行けない方は
就请在直播里多多活跃气氛吧
配信で盛り上げてください
拜托大家啦
よろしくお願いしますねえ
行程满满，27号还有
盛りだくさんで27日には
生日活动等着大家
バースデーイベントが待っていると
哎呀，可真够忙的
まあ大変だ
说是软糖日？啊，是这样吗？
ってグミの日？あ、そうなの？
我都不知道呢，原来是软糖日啊
知らなかったよ、グミの日なんだ
诶～来吃软糖吧。
へーグミ食べよう
挺好的呀。
いいじゃないですか
我也喜欢吃软糖，超赞的。
私もグミ好きだしめっちゃいい
是哆啦A梦的生日吧？
ドラえもんの誕生日では
啊～可能真是这样。
あーそうなのかも
我对哆啦A梦不太熟，
ドラえもんに詳しくなくて
不是很了解呢。
あんま詳しくない
虽然玩过哆啦A梦的牧场物语，
ドラえもんの牧場物語はやったけど
但对于那些秘密道具，
あの秘密道具について
真的是一无所知啊。
何にも知らなさすぎて
玩倒是玩过了
やってたのはいいんですけど
但到底要怎么把那些秘密道具
どうやってその秘密道具を
收集齐呢
集めればいいのか
完全搞不懂，可把我难住了
わからなさすぎて困りました
剧情具体是什么来着……
なんか内容がなんだっけな
我玩的是第1部
私1の方やったんですけど
发生了时空扭曲被传送走了
時空の歪みが発生して飛ばされちゃって
宝可梦的……不对，不是宝可梦
ポケモンのポケモンじゃないや
我是想说“口袋”来着
ポケットって言いたかった
怎么顺嘴说成宝可梦了
ポケモンってちょっと
哆啦A梦的四次元口袋
ドラえもんの四次元ポケットが
弄丢了……啊，不对
どっか行ったら、あ、違うな
好像是里面的东西全飞走了吧
中身が全部飛んでっちゃったのかな
然后要一边经营牧场
それを牧場経営しながら
一边去把它们收集回来的故事
なんか集めてくれみたいな話で
说是“回到我们原本的世界去吧”
自分の世界線に帰ろう
就是这样的一种剧情
みたいな話だったんですよ
所以本来必须要收集道具的
で道具集めなきゃいけないんだけど
但我不知道怎么收集道具
道具の集め方わかんなくて
真的就只是一直在经营牧场
延々牧場の経営だけしてた本当
只顾着享受经营牧场的乐趣了呢
に牧場の経営だけ楽しんでましたね
在电影里经常去各种地方
映画でよくどっか行く
这样啊，确实呢
そっかそうだよね
确实有那种印象呢
そのイメージあるわ
我对哆啦A梦其实没怎么……
ちょっとあんまドラえもんの
我想大概还是看过的吧
たぶん見てたと思いますよ
学生时代倒也没那么……
学生のとこそこまでね
要详细聊聊软糖日的话呢
詳しくグミの日に触れるのはですね
想吃好多好多的软糖
グミグミいっぱい食べたい
虽然家里已经有很多了
家にいっぱいあるけど
虽然有很多啦
めっちゃあるけど
玩《牧场物语》不就好了嘛
牧場物語でいいのでは
哎呀确实是这样啦
いやそうなのよ
但是画风之类的
だけど絵柄とかが
超级可爱的
すごい可愛かったの
怎么说呢
なんて言うんだろ
色调和笔触都挺可爱的
色味とかタッチ感が結構可愛くて
对对对
そうそうそう
虽然我对哆啦A梦不是特别了解
ドラえもんそんなに詳しくないけど
但也玩了呢
やりましたね
开罗游戏其实也有出过
カイロソフトにもありますけど
哆啦A梦的那个叫什么来着
ドラえもんのなんだっけ
好像是经营铜锣烧店的那个？
ドラ焼き屋さんを経営するやつかな？
那个也挺好玩的
あれも面白い
虽然我对哆啦A梦不是很熟
ドラえもん詳しくないけど
而且不仅仅是哆啦A梦
それこそドラえもんだけじゃなくて
那位作者的好多作品
あの人の作品いっぱい
都会在里面登场呢
出てくるんですけど
我反而更搞不清楚了什么的
余計にわかんなくてなんか
有人发弹幕说卡住了
止まったって書いてる
看来是错觉
気のせいだった
哆啦A梦也很有意思哦
ドラえもんも面白いですよ
老是在搞经营
経営してばっか
真是的，因为经营类游戏
もう経営するゲームが
我超级喜欢的嘛
大好きなんだから私は
搞得我好像很爱钱似的
なんかお金にがめついみたいに
开玩笑的啦
なんてねえ
连在游戏的世界里
ゲームの世界でまで
都不必非得去挣钱
お金稼がなくたって
不也挺好的嘛，虽然会有这种感觉啦
いいじゃないかって感じですけど
哎不过那个也挺好玩的呀
いやそれも楽しいんですよ
对啊，真的超有趣的
そう、面白いよ本当に
能哐哐大赚一笔
ドドドドドンって稼げて
然后能做的事情
でやれることがいっぱい
呼啦一下暴增
ブワーって増えて
根本就做不过来嘛
できないんだから
我想把季节永远定在夏天抓虫子
私永遠夏にして虫とってたい
永远都在抓虫
永遠虫とって
抓独角仙、锹形虫
カブトムシ クワガタとって
然后拿去大卖一笔什么的
売りさばいてみたいな
夏天的夜晚也想去挖挖化石之类的
夏の夜化石も掘ってやってたい
拉莉酱真的
本当にラリちゃんが
说由贵也和自己一样
ゆっきーも自分と同じで
很小气呢
ケチって言ってました
喂 这是怎么回事啊
おいどういうことだ
什么意思？
どういうこと？
嘛 稍微小气一点不是挺好的吗
まあケチぐらいがいいんじゃないですか
虽说我也不太清楚就是了
知らんけど
原来拉莉酱也很小气啊
ラリちゃんもケチなんだ
这倒挺让人意外的
それが意外かも
下次要是见到他，我帮你问问看吧。
なんか今度会ったら聞いときますね
要是在不知道的地方被这么说，
知らないところで言われたら
真就变成在打小报告了呢。
本当にチクられたよって
是啊，不过该付钱的时候，
ねえまあお金を払うときは
当然还是会付的啦。
もちろん払いますよ
需要花大钱的时候，
いっぱい出費するときは
也是会花超多钱的，
めっちゃ出費しますけど
但除此以外嘛，也就挺普通的……
それ以外ではねえそれなりに
比如找他要个冰淇淋都不给买，
アイスをねだったらくれない
好像是类似这样的事来着？
みたいな話だっけな
我完全不记得被这样的拉莉酱
そんなラリちゃんに
缠着要过冰淇淋啊
アイスをねだられた記憶ないんだけど
没有没有没有没有
ないないないない
说什么“我想吃冰淇淋”
「アイス食べたいんだけど」って
我完全不记得有被这样说过啊
言われた記憶ないわ
我有说过“会吃坏肚子所以不行”吗？
「お腹壊しちゃうからダメ」って言ったの？
那是幻想出来的由贵酱吗？
イマジナリーゆきちゃん？
希望你现在立刻删掉
今すぐ消してほしい
可以从拉莉酱的脑海里
ラリちゃんの脳内から
把由贵酱给删掉吗？
ゆきちゃん消してもらっていい？
小岛你
島さんって
平时有大方的时候吗？
太っ腹なところありますか？
比如会请客什么的吗？
奢ったりとかします？
倒没什么请别人客的机会
ちょっと人に奢る機会がないので
所以虽然不怎么请客
奢らないですけど
但像生日礼物什么的
誕生日プレゼントとかは
我感觉自己还是挺舍得花钱的
それなりにお金出してる気がする私
氪金倒是很大方呢
課金額太っ腹ですよ
生日礼物什么的
誕生日プレゼントとかは
我都会不看价格直接买
値段気にせず何でも買っちゃう私
真的
本当に
氪金金额真的很夸张哦
課金額はすごいですよ
不过最近有在克制了
最近は抑えてますから
姑且……姑且算是有在克制啦
一応一応ね抑えてるつもりですよ
之前我还跟运营方提过
一時もうね運営さんにも言ったんで
怎么说呢
あれなんですけど
在《世界计划》刚开服的时候
プロセカのリリースしたて
我把所有角色的所有四星卡
もう全員分が全員分の星4を
都务必抽齐一张，干过这种谜之操作
1枚必ず集める謎なことしてました
那时候真的超级辛苦的
それはめっちゃね大変だった
根本抽不出冬弥
トウヤが全然出なくて
冬弥和杏妹
トウヤとアンちゃんが
死活抽不出来
死ぬほど出なくて
我记得当时还叹气抱怨过
こうなんか嘆いた記憶あります
比如“明明都吃了保底”之类的
天井したのにみたいな
都不知道氪了多少钱
課金額どれぐらいか分かんない
已经不知道了
分かんないです
还是别想这个了
考えない方がいい
确实，还是别去想比较好
確かに考えない方がいいですよ
忘掉吧，氪了多少这种事
忘れよう課金額なんて
真的。
本当に
还有之前说过的……
あと前に言ったのは
虽然这个不算氪金，
これは課金じゃないですけど
因为剩了超级多的抽奖券，
すごいチケットが余ってたから
该怎么说呢，
なんて言うんだ
想着“一定要亲手抽出来”，
自引きするまで回すぞって
结果抽下来，
回した結果
为了乙仓悠贵的某张卡，
乙倉悠貴ちゃんのとあるカードが
抽了620连。
620連した
不过基本都是免费券就是了。
でもほとんどが無料チケットっていうか
因为是用十连抽奖券抽的
10連チケットで回してるんで
刚才那个时候
その時にさっきは
虽然没有氪金
課金はしてないですけど
但想着是不是有以前攒下来的东西
過去にやったやつがあるのかなみたいな
到第120抽终于抽出来了呢
120連目でやっと出ましたね
那个也是呢
それもね
总觉得在什么地方……
なんかどっかで
记得好像提到过，是在直播里吗？
言った記憶ある生配信か
120抽也是挺厉害的呢
120連はすごいよね
用原本就有的石头和……
もともとあった石と
加上类似那种十连券什么的
プラスその10連チケットみたいなので
真的不能再这样了
本当もう良くない
有时候确实会这样
ある時です
有的有的
ありますあります
在量力而行的范围内
無理のない範囲で
再去氪金哦
課金はしましょうね
抽到保底的时候
天井回った時に
都抽到这个地步了，就会想
ここまで来たらもう自分で
一定要自己亲手抽出来
手に入れたいって思っちゃった
那就抽了620抽了
じゃあ620連だった
刚刚傲娇得也太夸张了吧
ツンデレにも程があるよね今
正在为菈菈酱做准备呢
ララちゃんに向けて準備しています
我也是
私もです
因为不知道什么时候出
いつ出るのか知らないんで
虽然不好说
なんとも言えないですけど
但我现在也在努力攒石头
私も頑張って今貯めてます
至于什么时候出
いつ出るの
我其实也不知道
かは私も知らないです
不清楚呢，最近
わからないです最近
感觉在世界计划里每次都吃保底
プロセカで毎回天井行ってる気がする
我吗？不就是那个吗？
私？あれじゃない？
登场的那些角色，
出てる人たち
想把全员都集齐。
全員を集めようとして
有时候确实会变成那样呢。
そうなってる時ありますね
最近的World Link活动，
最近ワールドリンクイベント
虽说是最近，其实也是几个月前了，
最近というか数ヶ月前ですけど
轮到了Roselia，
ロゼリアに来てたんで
那个因为全员的……
それは全員分のね
四星卡都会出嘛，
星4が出ちゃうから
为了把她们都集齐我就去抽了。
それを集めたくて回しました
所以就只吃了一次保底
だから1天井しかしてない
毕竟4个人才花了一井的量
だって4人分で1天井なんで
是不是超厉害？对吧？
すごくないですか？ねぇ？
确实是这样吧？
そうですよね？
要是这么说的话，等莱……
そういうことならレ
……拉的人也是有的
イラ待ちですって言ってる人もいる
是呢，崩坏3对吧
そうね、崩壊3rdね
莱拉也会来吗？
レイラも来るのかな？
这个我就不太清楚了
ちょっと私には分からん
虽然感觉会被吐槽「你居然不知道啊」就是了
分からんのかいって感じですけど
PakaTube？
ぱかチューブ？
那个可太不容易了。
大変だったあれ
就我一个人的台词量……
1人だけワード数が
多了一倍以上，吓了我一跳。
倍以上あってびっくりした
拿到台本的时候，
台本もらった時に
我还想“诶？怎么就我
え、私だけなんか
台词量这么多啊”。
ワード数めっちゃ多いって思って
结果仔细一看，
よくよく見たら
才觉得“啊，原来是这样啊”。
あ、なるほどねみたいな
原来是因为还有内心独白啊。
心の声もあるからかってなりました
当时真的很不容易，那个吐……
本当に大変だったあれ突
……槽太好笑了
っ込んでて笑った
对呢，当时担任了MC
そうね MC役でした
就是说呀
そうなんですよ
吐槽太棒了
突っ込み最高
哇，好开心
わぁ嬉しい
心里还想着“快做啊”
やれよと思って
还没看过的朋友务必
是非ね見てない方
去BanG Dream!少女乐团派对Tube看看吧
ガルパTube見てみてください
如果可以的话
何だったら
吐槽的心声比主持词还要多呢
MCよりも心の声の方が多いんで
而且一个人就吐了三个人的槽
3人分突っ込んでるし
我之前都不知道
私知らなかった
中途突然
途中で
冒出了一段“接下来给各位观众”
ここでご覧の皆さんに
“出一道题”之类的
問題ですみたいな
画面
シーンが出てきて
那个台本上根本没有
台本になくてそれが
当时就觉得“诶，居然做成了这样啊”
え、こんななってたんだみたいな
那个真的让我很惊讶
あれ驚きでした
关西方言太棒了
関西弁とても良き
非常感谢
ありがとうございます
我也吓了一跳
私もびっくりして
刚才那道问答题没给过吧
あのクイズ出されてなかった
台本里根本没有
なかった台本に
我觉得是没有
なかったと思う
哎我觉得肯定没有
いやなかったと思う
4.5周年的活动剧情里也
4.5周年イベントストーリーも
登场了呢
出てますね
登场了呢～
出てますねー
4.5周年的贺图里
4.5周年おめでとうのイラストに
有由贵和莱拉君
ゆっきー ライラ君いて
真的很开心呢，由——
嬉しかったですね ゆっ
——贵，推荐部电影吧
きー おすすめの映画教えて
请去看《复仇者联盟》
アベンジャーズ見てください
我感觉我这辈子除了《复仇者联盟》
私一生アベンジャーズしか
好像就没看过别的了
見てない気がする
一直在旁边
ずっと隣で
看《复仇者联盟》呢
アベンジャーズ見てましたよね
我去国外的时候
私海外行くとき
漫威真的特别棒哦，一定要去……
本当にマーベルはいいんだよぜひ
F1我倒是没看呢。
F1は見てないですね
我就只看了广告里的那个。
広告のあれだけ見ました
关于《鬼灭之刃》，大家……
鬼滅の刃を皆さん
我其实还没看呢。
ちょっと見てないですね
因为动画和漫画我都没看过，
アニメも漫画も見てないので
直接从电影开始看也行吗？
映画から入ってもいいものなんですか？
《鬼灭之刃》还是看一下比较好呢。
鬼滅の刃は見た方がいいですね
那要补的内容可就多啦。
じゃあ道のり長いじゃん
不过能这样长期热映真的很厉害呢……
まあすごいねロングランでき
感觉是会公开的，不过……
公開はしてくれそうだけど
来得及吗？
間に合いますか？
真的只要看动画就行了吗？
本当にアニメだけ見ればいいんですか？
诶～原来是这样啊。
へー、なるほどそうなんだ
我现在基本都不怎么看动画了呢。
全然もうアニメはあんま見てないんだよ
只看《复仇者联盟》。
アベンジャーズしか見ない
要么《复仇者联盟》要么迪士尼。
アベンジャーズかディズニー
《复仇者联盟》也是迪士尼的，
アベンジャーズもディズニーで
想当迪士尼公主的时候，
ディズニープリンセスなりたいときに
就会打开Disney+放着播呢。
ディズニープラスつけて流してるよ
一大早就脱
朝から脱
不下来呢
ぎないな
真的呢，确实是这样。
本当にね、そうなんですよ
感觉确实只看了自己喜欢的东西呢。
好きなものしか見てない感じありますよ
我现在准备看《侏罗纪》了。
今からジュラシック見ます
什么意思？
どういうこと？
今天电视有播吗？
今日やってるんですか？
今天是电影日？
今日映画の日？
只是自己随便看而已？
普通に見てるだけ？
毕竟今天也不是放电影的日子呢。
そういう曜日じゃないですもんね
正在上映吗？
やってるんですか？
现在要看电影吗？
今から映画見るの？
爱丽儿跟鲨鱼战斗的电影是什么鬼啊
何そのアリエルとサメが戦う映画
听说要出呢
出るらしいですって
什么啊，我还是第一次听说
何それ初めて聞いたんだけど
爱丽儿要跟鲨鱼战斗？
アリエルとサメが戦うの？
吓我一跳
びっくりした
我还以为是爱丽儿要去战斗呢
アリエルが戦うのかと思っちゃった
我还以为是那种世界线呢
その世界線なんだと思っちゃった
好期待《疯狂动物城2》啊
ズートピア2楽しみね
要去看夜场电影吗？
レイトショー見に行くの？
路上慢走哦。
行ってらっしゃいませ
好期待《疯狂动物城2》啊。
ズートピア2楽しみ
说到美人鱼就会直接想到爱丽儿呢。
人魚イコールアリエルになって
鲨鱼电影我也没看过，
サメ映画も見たことない
连《大白鲨》都没看过。
ジョーズも見たことない
《巨齿鲨》的话……
MEG ザ・モンスターは
我好像听樱川惠提过，
めぐちぃから聞いた気がする
说什么“因为片名叫MEG就去看了哦”。
題名がMEGだから見てきたよ
就是《巨齿鲨》这部电影。
MEG ザ・モンスターって
我记得有人跟我说过
言われた記憶ある
要是猜错了对不起啊，塞……
これで違ったらごめんなさい セ
……尔巴塞斯有这种东西吗？
ールバーセスっていうのがあるんですか？
还有这种东西？爱……
そんなのがあるの？ ア
……丽儿？
リエル？
爱丽儿？这是什么
アリエル 何これ
要是搜“爱丽儿 鲨鱼”的话
アリエル サメとかって言ったら
能搜出来吗？爱丽儿 鲨鱼
出てきますか？ アリエル サメ
我的搜索结果跳出《小美人鱼2》了
私の検索 アンダー2が出てきちゃった
美人鱼
マーメイド
出现在《小美人鱼2》里的
リトル・マーメイド2に出てくる
莫吉娜的那条鲨鱼跑出来了
モルガナのサメ出てきちゃった
电影《小
映画リ
美人鱼》里也有鲨鱼出场哦
トル・マーメイドにもサメは出てくるのよ
一大早去电影院和看晚场电影
朝一の映画館とレイトショー
你更喜欢哪一个？
どっちが好きですか？
我两个都没去过呢
私どっちも行ったことないの
倒是挺想去体验一下晚场的
レイトショーは行ってみたい願望
没能好好回答真抱歉，我
答えになってなくてすみません 私
也正在进行中
もやってるところ
这不是有吗？
あるんじゃないですか？
这个？《小美人鱼》
これ？ザ・リトル・マーメイド
这是什么鬼？
なんだこれ？
《小美人鱼大战巨鲨》
リトル・マーメイド vs メガ・ジョーズ
诶？这版权没问题吗？这是什么啊？
え？これ許されてるの？何これ？
爱丽儿看起来超生气啊
すごいアリエル怒ってるよ
如果说这个是爱丽儿的话
これがアリエルって言うなら
这是什么啊？
何これ？
这到底是什么？
これ何？
真的有这种片子吗？
本当にあるの？
我只见过X上发过的那些
Xに載ってるやつしか
别的都没怎么见到呢
見かけないんだけど
不是在开玩笑
ネタじゃなくて
虽然我也不太清楚，但还真挺多的呢
分かんないですけど色々あるな
那实质上不就是爱丽儿了吗
それはもう実質アリエルなのでは
确实，爱丽儿也是
確かにアリエルも
跟鲨鱼战斗过的哦
サメと戦ってますよ
1和2都是
1も2も
3里面好像没出过鲨鱼吧？
3はサメは出てこないかな？
鲨鱼……诶？3里面没有鲨鱼吗？
サメは え？サメいないか？3
有鲨鱼来着吗？不对，没有
サメいたっけ？いやいない
《小美
リトルマ
人鱼》1、
ーメイド1、
2、3部里
2、3で
大家快去看看吧
見てください皆さん
可以的话
何だったら
把动画版也看一下吧
アニメーションも見てください
还有30分钟一集的动画呢
30分アニメのやつもあるんで
是以前的老版本
昔のやつで
在Disney+上就能看，怎么样
ディズニープラスで見れるんでどう
是叫晚场电影吗？
レイトショーって言うんですか？
诶～我超喜欢的。
へー大好き
漫威作品里，
マーベルでも
感觉也有可能会出现鲨鱼角色呢。
サメキャラ出てきそうな気配もある
会怎样呢。
どうなんだろうね
目前好像还没有吧。
今のところいないかな
可能会觉得我只看漫威，
マーベルしか見てないんだなって
不过受妈妈的影响挺大的，
でも結構お母さんの影響とかで
怎么说呢，
何だろう
也会看功夫片之类的。
カンフー映画見たりとか
我当时净看外国电影了
洋画ばっかり見てましたね
比如那种看完之后
こう見終わった後
让人觉得很痛快的类型我都会看
スカッとする系は見てますね
像功夫片也是这样
カンフー映画とかもそうだし
还有《007》之类的，DC——
007とかもDC
漫画的话我倒还没……
コミックはねまだね
还没怎么涉猎过呢
手出せてないんですよ
成龙的电影也是
ジャッキー・チェンがね
首先是我妈妈
まずうちのお母さんが
特别喜欢成龙
ジャッキー・チェンすごい好きなんですよ
所以是受了那个影响才看的。
だからその影響で見てました
那些好片子我倒没怎么看。
いいのはね見てないんですよ
大概……不对，看过的可能
多分いやちょっと見たやつは
也是有的，不过……
あるのかもしんないんだけど
可能真的没太有印象了。
ちょっとあんま記憶にないかも
看过的有……《小黄人》看过了吧？
見たのはミニオン見たでしょ？
漫威的《复仇者联盟》系列
マーベルのアベンジャーズシリーズは
也算看了不少。
それなりに見てます
《波西米亚狂想曲》我也看过。
ボヘミアン・ラプソディ見てるわ
《宝贝老板》什么的，好怀念啊。
ボス・ベイビーとか懐かしい
嗯，迪士尼的话
まあディズニーは
迪士尼公主系列的基本上都看过
ディズニープリンセスは大体見てます
007也看过了呢，还有
007見てるね あと
《博物馆奇妙夜》也是呢
ナイトミュージアムね
还有关于《美女与野兽》
あと美女と野獣に関しては
那个叫什么来着……
あのなんていうの
法国电影版的那部我也看了
フランス映画の方も見た
还有就是《哈利·波特》也……
あとはまあハリー・ポッターも
算是一整套全都看过了
一応全部は見てます
吉卜力的电影我也超喜欢
まあジブリも大好き
还有《尖峰时刻》之类的
あとラッシュアワーとか
我超级喜欢的
めっちゃ好きです
看过成龙的这种……
こういうジャッキー・チェンね見た
系列电影吧
のかなシリーズは
还有《夺宝奇兵》
あとインディ・ジョーンズ
《E.T.》 大概就是这种感觉吧
E.T. そんな感じかな
然后果然还是迪士尼和
あとはやっぱディズニーと
吉卜力这类的呢
ジブリって感じですね
还有漫威之类的
あとマーベルとかね
皮克斯我也看了呢
あとピクサーも見てるわ
我看过的日本电影
邦画で見たことある映画
就只有《啦啦队之舞》和《黑百合住宅区》
チアダンとクロユリ団地しかない
这类型也太极端了
偏りがすごい
虽说我还挺喜欢恐怖游戏的
ホラーゲームは好きなんだけどね
但恐怖电影真没怎么看过
ホラー映画あんま見たことない
真的就只看过一部《黑百合住宅区》
クロユリ団地しかない本当に
高中的时候跟朋友一行4个人去看的
高校生の時に友達4人組で行って
说是“想看但又太害怕了”
見たいんだけど怖いから
“陪我一起去看看嘛”被这么叫去了
一緒に見に来てくれって言われて
我就跟着一起去了
それについて行って
我记得去电影院看过呢
見に行った記憶がありますね
我就只看过那两部
その2本しか見てないです
我没
私見て
看过的呀
ないんだよ
《鬼来电》我也没看呢
着信アリもね見てないの
韩剧什么的更是没看...
韓ドラなんて見たこと
其实我意外地都不怎么看电视剧呢
意外と自分ドラマも見てないんですよ
看过的剧也就《花样少年少女》和
見たドラマはイケパラと
《偷偷爱着你》，还有
花ざかりの君たちへと
《极道鲜师》，虽然不知道是第几季
ごくせんのどのシリーズかわかんないけど
我记得我看过其中一部
どれかを見た記憶はある
还有安田显先生和……
あと安田顕さんと
我印象比较深的是呢
記憶に残ってるのはね
《大叔的爱》你看过了吧，《正
おっさんずラブ見たでしょ 正
义之凛》我看过
義のセは見てた
安田显先生和吉高由
安田顕さんと吉高由
里子小姐
里子さんが
出演的那部我看过
出てるやつは見た
还有就是悬疑类的
あとはサスペンス系
比如《西村京太郎悬疑剧场》之类的
西村京太郎サスペンスとか
《科搜研之女》也是
科捜研もそうだし
我没看过《龙樱》。悬……
ドラゴン桜見てない。サ
疑剧倒是看了超级多哦
スペンスはめっちゃ見てるよ
感觉自己看了好多
めっちゃ見てる気する
西村京太郎的悬疑剧
西村京太郎サスペンスは
因为家里有小说
家に小説があったんで
所以我看了那个
それ見てました
小说也读了，电视剧也看了
それも読んでたしドラマも見てた
总感觉是跟电车一起呢
なんかね電車と一緒にね
悬疑类的，以前的那些悬疑剧啊
サスペンス系って昔のサスペンスって
经常混在一块儿
よく一緒になって
那个真的很有意思呢
それがね面白いんですよ
现在悬疑剧之类的
今サスペンスドラマとか
不是我现在看的那个啊
今私が見てたあれじゃないんだ
就是这种、这种的
こういうのこういうの
被归在家庭剧场频道的那种
ファミリー劇場に分類されるやつ
我还看过《龟兔赛跑》之类的
ウサギとカメとか見てた
我记得我还看过《辖区之女》之类的
所轄の女とか見てたと思う
我很喜欢那部剧
私はあれが好きでした
嗯……
えーっと
《浅见光彦
浅見光彦
系列》
シリーズが
我特别喜欢。
すごい好きです
谁能听得懂啊，
誰がわかるの
聊这个话题。
この話して
关于《浅见光彦系列》啊，
もう浅見光彦シリーズに関しては
好像有个咖啡馆之类的
なんかカフェみたいなのが
对吧？
あるんですよね
我记得都喜欢到特意去打卡的程度呢。
確かそこに行くぐらいだから
是啊，那可是两小时悬疑剧呢。
そうね2時間サスペンスだよ
你以前经常看呢
よく見てたんだ
我就是有那么喜欢啦
それぐらい好きでしたよ
到时间了呢
時間ですわ
已经……
もう
十津川警部就是那样的哦
十津川警部はそうですよ
毕竟是西村京太郎的悬疑剧嘛
西村京太郎サスペンスなんで
那么今天就到此为止了
じゃあ以上です
今天聊了些什么来着？
今日の話なんだっけ
今天嘛，怎么说呢……
今日はまあなんか
内容挺丰富的呢
盛りだくさんでしたね
对我来说 算是尝试了各种各样
私的にはまあいろんなことを
事情的一期呢
やった回だったなーって
有这种感觉呢
思いますねって感じで
一个半小时真是一眨眼就过去了呢
1時間半あっという間でしたね
内容真的很充实呢
すごいボリュームでしたね
具体都聊了些什么
何の話をしたのか
大家可能
ちょっとみんなね
已经有点想不起来了
もう忘れてきた
也说不定呢，不过
かもしれないですけれども
总之和歌山的无花果
とりあえず和歌山のいちじく
请吃吧。
食べてください
至于之前发生的各种事情，
でなんかいろいろあった件は
到今天就结束了，
今日で終わり
全都告一段落了。
いろいろ終わりです
哥哥会加油的。
兄様頑張ります
总之悬疑最棒了，
サスペンス最高ということで
今天就先到这里吧。
終わりにしましょう
非常感谢大家。
ありがとうございました
各位，下一次是在9月，
皆さん次回9月に
我们预定会在9月举办……
やる予定なんですけれども
大概是在免费Live结束之后呢
多分フリーライブが終わってからね
到生日活动之间的这段时间
バースデーイベントまでの間に
我想应该会办吧
やるかなーって感じだと思います
毕竟生日活动呢
バースデーイベントがね
是在27号左右
27日とかなので
再怎么说在那之后办
さすがにその後にやることは
感觉是不太可能的
ないかなって感じなんですけど
总之从免费Live之后
一応フリーライブ後から
到生日活动之前的这段时间
バースデーイベントまでの間に
我想应该也会开9月的直播的
9月の生配信もすると思いますので
嘛 到了那时候呢
まあその時はね
稍微庆祝一下也不错
軽くお祝いをしてもいいと
我大概是这么想的
考えておこうかなって感じです
如果大家有“希望做这种内容”
こういうのやってほしい
之类想法的话
みたいなのがあれば
请务必带上标签#由贵粉丝
ぜひハッシュタグゆきすとで
发出来写一写
書いといていただけたらなって
希望大家踊跃发言
思いますので
就拜托大家啦
よろしくお願いします
那么不知不觉一个半小时
ということで1時間半
感谢大家的陪伴
お付き合いいただきまして
非常感谢大家！
ありがとうございました
要去Anisama现场的朋友
アニサマ来てくれる方
我们到时候见啦
お会いしましょう
拜拜，晚安～
さよならおやすみー